 Managementul utilizatorilor:
 
    Nu se va folosi un provider extern pentru autentificare.
    Un user nou isi poate face cont folosind formularul de inregistrare.
    Parolele userilor vor fi trecute printr-o functie hash si abia apoi salvate in baza de date.
    
    Administratorul aplicatiei ofera acces userilor la una sau mai multe masini virtuale (dupa ce acestia s-au inregistrat).
 
    Exista optiunea de recuperare a parolei. Utilizatorului care si-a uitat parola i se cere adresa de email. Daca aceasta exista in baza de date, trimitem un email cu un link ce duce la un formular de setare a unei noi parole.
    
    Pentru login, userul are nevoie de username si de parola. Parola data de utilizator se trece prin functia hash. Daca rezultatul coincide cu cel stocat in baza de date, userul este autentificat cu succes. In cazul in care userul greseste parola de mai mult de 2 ori, i se va cere sa completeze un test de tip CAPTCHA pentru a ne asigura ca nu este un program care incearca sa faca brute-force la parola.
 
 
 
 Baza de date:
 
    Va fi implementata folosind SQL Plus.
    Tabel pentru datele utilizatorilor: nume, prenume, email, username, parola
    Tabel pentru masinile virtuale: nume, IP , grupul din care fac parte, userii care
au accces la masina respectiva, numele proprietarului, portul pe care se face conexiunea
    Tabel cu masinile accesibile fiecarui utilizator, contine cheile private care
vor fi folosite la stabilirea conexiunii prin SSH


    


 Managementul masinilor virtuale:
 
    Se va face prin intermediul unui server proxy care cunoaste adresele si porturile 
care pot fi folosite pentru a ne conecta la fiecare masina. Conexiunea SSH catre masinile virtuale se va realiza prin acelasi proxy. Autentificarea se face folosind chei SSH. 

    Cum functioneaza cheile SSH:

    1. An SSH key pair, which includes a public and private cryptographic key, is generated by a computer.
    
    
    2. The public key is stored on the server that you log into, while the private key is stored on your computer.
    
    3. When you attempt to log in, the server will check for the public key and then generate a random string and encrypt it using this public key. This encrypted message can only be decrypted with the associated private key.

    4. The server will send this encrypted message to your computer. Upon receipt of the message, your computer will decrypt it using the private key and send this message back to the server. If everything matches up, you’re good to go.
    
    
    
    Userul va avea asociate in baza de date cheile private corespunzatoare tuturor masinilor la care are acces.
    
    
  Adaugarea unei masini virtuale:
  
    Se face printr-un formular care va fi accesibil doar administratorului aplicatiei.
Cand se adauga o masina in baza de date se va genera si o pereche de chei SSH.

    
  -- Interactiunea masinilor virtuale cu serverul proxy
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ----------------------- Despre ultimele 4 clipuri audio ------------------------
 
 Clipul 1
 
 Ce vrea sa gaseasca in diagrame - min 5-7
 Scheletul aplicatiei  - 10.50
 Alternativa la diagrame (milestones, stories, tasks, subtasks) - min 7.20
 Ce sunt milestones - min 8.10
 
 Clipul 2 - Nu trebuie neaparat sa avem cod functional
 
 Prezentare pe diagrame, use-case-uri, flow-uri, ce tehnologii vom folosi
 
 Clipul 3 - toti trebuie sa cunoasca la fel de bine partea arhitecturala
 Oricine sa stie raspunsul la orice intrebare despre clasele prezentate
 
 1:50 - metode de a trimite datele din browser la serverul web
 
 2.20 - verbe din http (GET si POST)
 
 Nu se recomanda sa trimitem date prin GET ( fiindca sunt vizibile in URL )
 
 6:25 - requesturi in Javascript
 
 7:30 - Server-Sent Events - doar serverul poate trimite date la client (nu si invers)
    Se poate trimite doar text. Se foloseste pentru notificari ale serverului pt. client
    
 10:40 - Web Sockets : comunicare bidirectionala direct peste TCP
    E mai greu de configurat un proxy intre server si client
    
 Clipul 4 - cum trimitem fisiere la server
    
 
 
 
